Utilité de tropcomp :
tropcomp est utile car il détecte des morceaux de code qui pourraient être considérés comme trop complexes,
en se basant sur certaines métriques comme le nombre de lignes de code (tloc) , nombre de assertions JUnit (tassert).
Concernant le temps d'éxécution en testant les fichiers test de JFreechart, on peut remarquer qu'à un seuil de 1%, 5% et 10%, 
le temps pris pour générer les reponses sont de 3 minutes, 2 minutes et 3 minutes (environ)respectivement.

Efficacité de l'heuristique :

Il semble identifier certains codes tests complexes, mais cela dépend de la manière dont on définit "complexe".Par exemple se fier uniquement
au nombre de lignes de code (tloc comme métrique) peut ne pas capturer toute la complexité réelle.
Deux programmes peuvent avoir le même tloc (nombre total de lignes), mais l'un peut être plus complexe que l'autre en fonction de la logique interne, 
de la manière dont les conditions sont imbriquées, de la manière dont les boucles sont structurées, etc.

Améliorations possibles : ???